Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Kaç!!
Bir füze mi?
Gozaburo blöf yapmıyordu!
Neden bize hedeflendi?
Açıklayacak vaktim yok.
Oyun salonuna git.
Gerçek dünyaya çıkışın tek yolu bu.
Ona güvenebilir miyiz?
Ağabey?
Kahretsin, Noa...
Maymun olarak ölmek istemiyorum!
Noa'ya güveniyorum.
Doğru dedin.
Noa! Yalan söylüyorsan, bunu sana ödetirim!
Mokuba iyi mi?
Evet. Merak etme.
Noa! Ne yaptın?
Füzenin yörüngesini mi değiştirdin?
Evet, öyle yaptım, Baba.
Üzgünüm, ama sanal sistemi tamamen ben kontrol ediyorum.
Artık onu kontrol etmek için ağı kullanamazsın.
Ne?
Bana ihanet mi ediyorsun?
Kendi babanı yok etmek için füze mi kullanıyorsun?
Üzgünüm, Baba.
Akıllıca karar. Düşündüğümden biraz daha iyi birisin.
Seto, acele et! Zamanımız yok!
Saçmalık!
Seto! Bedenini çalıp gerçek dünyaya döneceğim!
Kendini fazla kaptırma, Gozaburo!
Bir düellocu düello sırasında pes edemez!
Noa, ne kadar zaman kaldı?
8 dakika 40 saniye.
Bu yeter de artar bile.
Düelloya devam ediyorum, Gozaburo.
Kazanırsan bedenimi sana vereceğim.
Ya ben ya sen.
Bu, sadece kazananın bu dünyadan kaçabildiği bir ölüm oyunu.
Dediklerini unutma.
Gerçek dünyaya dönecek olan benim.
İşte başlıyoruz!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Exodia'nın önünde diz çök, Seto!
Exodia Crush!
Buna izin vermeyeceğim!
Yerleştirdiğim kartı aktif ediyorum, Negate Attack!
Exodia Necross'un saldırısı engellendi!
Tahmin ettiğim gibi.
Yok edilemez ama büyü ve tuzaklar ona işliyor.
Pes etmeyi bilmiyorsun, Seto.
Ama her neyse.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, beni geçemezsin.
Beni hafife alma, Gozaburo.
Exodia tamamen yenilmez değil.
Onu yenmenin bir yolunu buldum!
Ne?
Yine peşimizdeler!
Kahretsin!
Onları bize bırakın! Hadi gidin!
Sensiz gitmiyorum!
Saçmalama!
Anzu! Shizuka'yı al ve git!
T-Tamam.
Ama sakın delilik yapma.
Abi!
Merak etme! "Geri döneceğim!"
Onları bana bırakın!
Sen de geliyorsun!
Onlara engel olacaksın!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Büyü kartını aktif ediyorum, Küçült!
Exodia Necross'un saldırı puanı yarıya düştü!
Ardından Vorse Raider'ı kurban verip Luster Dragon #2'yi çağırıyorum!
Hadi, Luster Dragon #2!
Exodia'ya saldır!
Exodia Necross, bir Tanrı'dan bile güçlü olabilecek nihai bir canavardır.
Ama bir zayıflığı var.
İlginç. Dinliyorum.
Exodia Necross saldırı odaklı olduğu için her zaman saldırı pozisyonunda kalır.
Yani daha yüksek saldırı puanı olan bir canavarla saldırırsam, hasar alacaksın.
Ee ne olmuş?
Exodia Necross ölümsüz olabilir, ama sen değilsin.
O zaman beni yenmeyi dene!
Son savaş sayesinde Exodia Necross'un saldırı puanı artıyor.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Hadi! Exodia Ezici Darbe!
Nasıl buldun?
Exodia'nın saldırı puanı tekrar yükseldi.
O dans savaşı oyunu çıkış yolu.
Shizuka, acele et!
Tamam!
Neredeyim ben?
Hareketli kalenin içindeyiz.
Gerçek dünyaya döndük!
Hey! Bana bak!
Hâlâ maymun muyum?
İyisin.
İnsansın, Honda.
Cik cik! Yaşasın!
Pek de farklı görünmüyorsun.
Anzu!
Mokuba!
Güzel. Sırada Jonouchi var.
Dans savaşı oyununa bin!
Şuraya bak!
Otogi ve Jonouchi, acele edin!
Yugi! Acele et!
Hızlan, Yugi!
Yugi. Senden bir ricam var.
Gerçek dünyaya döndüm.
Abi!
Shizuka!
Çok şükür! İyi misin?
Evet.
Füze fırlatmasına 6 dakika 18 saniye kaldı.
Seto, Kaiba Şirketi'nin tepesindeki bir kubede babamızla düello yapıyor.
Ne? Füze bize çarpmak üzereyken Kaiba düello mu yapıyor?
Ne salak adam!
Seto düellosunu bitirmeden ayrılmayacak.
Kaiba...
Kaiba Şirketi'nde yeni bir çıkış oluşturacağım.
Yugi, Seto'yu almak sana kalmış.
Tamam!
Yugi! Ben de seninle geliyorum!
Hayır, tek başıma gidebilirim.
Senin ayrılmaya hazırlanman lazım!
Yugi...
Peki. Ama geri döneceğine söz ver, Yugi!
Hâlâ birbirimizle düello yapmamız gerekiyor.
Evet, kesinlikle.
Kaiba ile birlikte geri döneceğime söz veriyorum!
Yugi, zamanımız yok.
Kaiba Şirketi'ne bir yol açacağım.
Hadi gidelim, Kara Büyücü!
Neden, Noa?
Neden Kaiba'ya yardım ediyorsun?
Ondan o kadar nefret ediyordun.
Bu beden... Mokuba'nın bedeni, benden abisini kurtarmamı istiyor.
Hmm... Sana güvenmediğim için özür dilerim.
Bu çok doğal.
Füze fırlatmasına 3 dakika 50 saniye kaldı.
Zamanımız yok.
Savaş Gemisi'ne gidip ayrılmaya hazırlanın!
Tamam! Hadi, Shizuka!
Noa, Yugi ve Kaiba'yı kurtarabilecek tek kişi sensin.
Sana güveniyorum.
Anladım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Açgözlülük Kazanı!
Destemden iki kart çekiyorum!
Savunmaya bir canavar yerleştirdim!
Ve bir kart yerleştirdim.
Sıramı bitiriyorum.
Exodia'nın 4800 saldırı puanı var.
Daha güçlü bir canavar çağırabiliyorsan, hadi dene bakalım!
Gozaburo, sen sahte bir düellocusun.
Sana sadece tek bir güçlü canavara güvenmenin ne kadar aptalca olduğunu göstereceğim!
Kaiba!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Exodia Ezmesi!
Ne dersin? Şimdi 5800 saldırı puanı var.
Fırlatmaya 1 dakika kaldı.
Acele et, Yugi!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Harika!
Büyü kartı, Monster Reborn!
Antik Lamba mezardan diriliyor!
Antik Lamba'nın efektiyle, Lamp'ın Mistik Cini La Jinn'i Özel Çağırıyorum!
Şu ana kadar Exodia'nın hayaletiyle savaşıyordum.
Bir hayaletle savaşmanın anlamı yok!
Onun ruhunu yok edeceğim!
Soul Demolition'ı aktive ediyorum!
Ne? Hayır!
Soul Demolition, kart başına 500 can puanı ödeyerek mezarındaki canavarları banlamamı sağlar.
Olamaz!
Mezarımda sadece Luster Dragon #2, Vorse Raider ve Spirit Ryu var.
Ama senin mezarda beş kartın var, Gozaburo!
Seni hödük!
İlk olarak, Yasaklı Olan'ın Sol Bacağı!
Sonra, Yasaklı Olan'ın Sağ Bacağı!
Yasaklı Olan'ın Sol Kolu!
Yasaklı Olan'ın Sağ Kolu!
Ve bu seni bitirecek!
Yasaklı Olan Exodia!
Lamp'ın Mistik Cini La Jinn ve Antik Lamba'yı feda ediyorum.
Çık ortaya, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Şah mat, Gozaburo.
Al bunu! Yok Edici Patlama Akımı!
Fırlatmaya 10 saniye kaldı.
Geri sayım.
8... 7... 6...
Kayıp mı ettim?
İmkansız!
Mükemmel stratejiyi oluşturmak için tonlarca düello verisi kullandım!
Beni verilerle değerlendiremezsin.
Bu ne cüret! Affedilmez!
Gitmene izin vermeyeceğim, Seto!
Aklını mı kaçırdın, Gozaburo?
Yugi!
3... 2... 1...
Ateşleme.
Füze fırlatılıyor.
Füze yolda!
Kaçacak yer yok.
Atla!
Ama...
Kaiba! Hadi gidiyoruz!
Ne?
Füze yaklaşıyor.
Bu gerçek dünya mı?
Geri döndük!
Mokuba!
Üzgünüm, Mokuba.
Vücudunu geri vereceğim.
Noa, ne yapacaksın?
Babamın yanına dönüyorum.
Ama...!
Kısa bir süreliğine de olsa, gerçek bir vücudum olduğu için mutluydum.
Gitme, Noa!
Yeniden insan olmanın nasıl bir şey olduğunu hatırladım.
Bunu sana borçluyum, Mokuba. Teşekkür ederim.
Noa...
Ben bir insanım. Makine değil.
Noa!
Mokuba! Gözlerini aç!
Uyan!
Mokuba...
Ağabey! Noa...
Peşini bırakmayacağım, Seto!
Boşuna uğraşma, Baba!
Noa!
Çıkış yolunu sildim.
Kaçamazsın artık.
Füze yaklaşıyor.
Noa sanal dünyaya geri döndü!
Gozaburo'yu terk edemeyeceğini söyledi!
Yugi'nin bu kadar uzun sürmesinin sebebi ne?
Acele etmezlerse, füze...
Acele et, Yugi!
Füze yaklaşıyor.
Hadi çabuk ol.
Yoksa hepimiz öleceğiz.
Bunun anlamı ne?
Çıkışı aç!
Şimdi anladım.
Seto, Mokuba'yı ele geçirdi.
Yugi'nin birçok arkadaşı var.
Yalnız olduğumu sanıyordum.
Ama yanılmışım.
Buna zamanım yok!
Sana sahibim, Baba.
Sus! Beni hemen çıkar!
Sen benim tek ailemsin.
Sonuçta biz kardeşiz.
Baba, hadi bunu bitirelim.
Sonsuza kadar seninle olacağım.
Ne yapıyorsun, Noa!
Bırak beni! Daha yapılacak işlerim var!
Biz zaten ölüyüz, Baba.
Bırak beni!
İşte geliyorlar!
Yugi!
Hadi! Buraya!
Hadi! Yugi! Haydi!
Hadi!
Kolumu tut!
Yugi!
Jonouchi!
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Elveda, Mokuba.
Noa.
Bay Seto! Gemi bu şok dalgalarına dayanamaz!
Kontrolleri bana ver!
Seto!
Gozaburo! Sana kaybetmeyeceğim!
Noa için üzülüyorum.
Tek istediği babasının onu sevmesiydi.
Noa bir kurban oldu.
Noa...
Hem Gozaburo hem de Noa aptallar.
Yolumuzdan saptık, ama şimdi savaşımız başlıyor.
Son savaş alanı, Alcatraz, bizi bekliyor.
Tam hızla Alcatraz'a ilerle!
Emredersiniz!
Ben bir insanım. Makine değil.
Herkes hatırlıyor mu?
Battle City'nin son aşamasına gidiyorduk.
Sanal dünyada uzun süre kalmış gibi hissettik.
Ama aslında çok az zaman geçti.
Battle Ship, finallerin yapılacağı ada olan Alcatraz'a iniyor.
Yıkık bir binanın içinde dev bir kule yükseliyor.
Finallerin mekanı bu mu?
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Finallerin Mekanı Alcatraz
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Dağınık bile olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Sıradan fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolum kaybolacak ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet